លោក Wang Yunya
គ្រូវ័យក្មេង
វាចាស់ K.
ចាស់ K
Qu Bai
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ក្នុងនាមជាសមាជិកស្នូលនៃក្រុម។
អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ
ជាងការជ្រៀតជ្រែកលើបញ្ហាដែលមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
កុំប្រើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
មានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យល់?
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់
និងទទួលយកការផ្តន្ទាទោសដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ការផ្តន្ទាទោសគឺចាំបាច់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានអ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងនេះ។
សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅក្រុងយូជីនៅថ្ងៃស្អែក។
មានការបង្ហាញដ៏ល្អ
រង់ចាំអ្នកចូលរួមក្នុង។
មិនអីទេ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះករណីនេះ?
ទោះ​បី​ករណី​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ច្បាស់​លាស់​បន្តិច​ហើយ​ក្ដី។
នៅតែមានសំណួរដែលគ្មានចម្លើយ។
កញ្ជ្រោងចង់ប្រើអ្នកដទៃដើម្បីទទួលបានអដ្ឋិធាតុ
និង​យក​សាកសព​ទៅ​រក្សា​ទុក​ដោយ​ចេតនា ដើម្បី​ធ្វើការ​ស៊ើបអង្កេត​។
តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ញុះញង់​ប៉ូលិស?
ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីនោះ។
ហើយក៏
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
លេខ 25
បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកទីបីហើយ។
ប្រសិនបើករណីពីរមុន។
ក៏បានចែករំលែកលេខ 12,
បន្ទាប់មកក្នុងករណីនេះ
លេខ 12 មិន​ទាន់​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើហ្វកកំពុងព្យាយាមណែនាំ ឬរំលឹកយើងអំពីអ្វី?
Fox នេះ។
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ក្នុង​ករណី​គ្រូ​ស្រមើស្រមៃ​លើក​មុន​។
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​នៅ​ពី​ក្រោយ Xu Yang។
ឥឡូវនេះនាងបានចាប់ផ្តើមដឹកនាំ
Pan Haili ក្លែងក្លាយនៅពីក្រោយ Zheng Lanshu ។
ឧបាយកល​នាង​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អំពើ​ហិង្សា​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា។
មិនថាឃាតករសារភាពយ៉ាងណាទេ
មិនថាយើងមានភស្តុតាងប៉ុន្មានទេ
វាគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីកាត់ទោសជនក្លែងបន្លំទាំងនេះនៅពីក្រោយឆាក។
ចំពោះ​ករណី​របស់​លោក Zheng Lanshu ។
ការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញានឹងទំនងជា
ពន្យារពេល​ដោយសារ​ភស្តុតាង​មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានាងត្រូវបានគេប្រើប្រាស់។
ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​កាត់​ទោស
យើងនឹងបន្តស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
នោះមិនមែនជាគោលការណ៍ដែលអ្នកតែងតែធ្វើតាមទេ មេទ័ពលូ?
អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ​បន្ត​បង្ក​រឿង​ប៉ូលិស
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
យើងមានពេលច្រើន។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទាំង​ស្រុង​នូវ​អ្វី​ដែល Yu Jia និយាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​រៀបចំ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​បន្ថែម។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
យើងនឹងចេញដីកាសម្រាប់ Pan Haili ក្លែងក្លាយនេះ។
មិនយូរមិនឆាប់
យើងនឹងចាប់អ្នករៀបចំនៅពីក្រោយឆាកទាំងអស់នេះ។
Pei Xinlu នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
រសជាតិរបស់គាត់គឺស្របណាស់។
ពេលគាត់បោក
គាត់តែងតែជ្រើសរើសនារីដែលមើលទៅស្រដៀងនឹង Zhou Wanrou ។
មនុស្សដែលមិនស្គាល់ប្រសើរជាង
ច្បាស់​ជា​ខុស​ទាំង​ពីរ​នេះ​សម្រាប់​មនុស្ស​តែ​មួយ​។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់ Tu Guoan
លទ្ធផលចេញហើយ។
តើការសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
ការសន្និដ្ឋានគឺ
ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់ Tu Guoan
Chi Xia គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់ពី Tu Guoan ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងបានជូនដំណឹងដល់បងប្រុសរបស់គាត់
ទូ ហ្គូលីន
ដើម្បីដោះស្រាយផលវិបាកក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអតីតភរិយារបស់ Tu Guolin ដែលបានទៅជំនួសវិញ។
អតីតប្រពន្ធរបស់ Tu Guolin?
បាទ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញ
រឿងដូចជាជួលមេធាវី
ការផ្តល់សម្លៀកបំពាក់,
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអតីតភរិយារបស់ Tu Guolin ។
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ
នាងក៏ជាអ្នកដែលបានចូលរួមផងដែរ។
អតីត​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ដែល​មើល​ថែ​បែប​នេះ។
គឺកម្រណាស់។
ពិត។
ទៅ Guolin ធ្លាប់និយាយ
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានលែងលះគ្នា
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Tu Guoan ទេ។
គាត់ថែមទាំងនិយាយជុំវិញ
ថាតើបងប្រុសរបស់គាត់ Tu Guoan រស់នៅឬស្លាប់
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Zhou
Tu Guoan បានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Tu Guolin ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីមួយទេ?
ទេ
តោះញ៉ាំ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ប្រញាប់ឡើង។
ម៉ូដសក់នេះនៅតែមើលទៅល្អ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
តើ​ព័ត៌មាន​នោះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំដោយសន្តិភាពទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល​គ្រប់​ហាង​ចម្លាក់​ឈើ​ក្នុង​ទីក្រុង Dongzhou។
ជាពិសេសខ្ញុំស្វែងរកសិប្បករដែលមានបទពិសោធន៍
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​កាំបិត​ឆ្លាក់
ដោយផ្អែកលើរូបរាងនៃកាំបិត,
ជាទូទៅត្រូវបានបែងចែកជាបីប្រភេទ៖
រាងអក្សរ U
រាងអក្សរ V,
និងរាងអក្សរ W,
ដែលជាប្រភេទរាងមូល
ប្រភេទ​ជ្រុង​,
និងប្រភេទដែលអាចបត់បែនបាន។
មួយនេះនៅទីនេះ
ត្រូវបានឆ្លាក់ដោយកាំបិតរាងអក្សរ U ។
ការវាយដោយកាំបិតមិនស្ថិតស្ថេរ,
លំនាំគឺមិនស្មើគ្នា,
ធ្វើដោយដៃយ៉ាងច្បាស់។
មួយនេះ
ត្រូវបានឆ្លាក់ដោយកាំបិតខ្នាតតូច។
ការកាត់គឺថេរ,
និងនៅលើគែម,
មានដាននៃការដុសខាត់។
នេះ​គឺ​ជា​ម៉ាស៊ីន​ច្បាស់​លាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
កន្លែងដែលវាត្រូវបានឆ្លាក់
ឬម៉ាស៊ីនប្រភេទអ្វី?
ស៊ី ធានយី
តើ​អ្នក​សូម្បី​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នេះ​?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងសើចទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
សិប្បករចំណាស់ម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថារចនាប័ទ្មនៅក្នុងរូបថត
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្នាដៃ​ដំបូង​បង្អស់​របស់ Dongzhou
រោងចក្រ​ដែល​នាំចូល​ម៉ាស៊ីន​ឆ្លាក់​ឈើ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតរោងចក្រនេះជាពិសេស។
វាបានបិទកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ម្ចាស់មុនត្រូវបានហៅ
ទូ ហ្គូលីន។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉េច​មិន​មក​ផ្ទះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ។
នោះជាការប្រសើរណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំទៅ។
ប្រធានក្រុម Luo
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វីមួយទៅអ្នក។
តើអ្នកទទួលបានភស្តុតាងរូបវន្តដោយរបៀបណា
ពី​ករណី​សម្លាប់​រង្គាល​គ្រួសារ Zhou?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
នេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅសាលារបស់ខ្ញុំ
ពីរបីថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ដំបូងខ្ញុំមិនបានភ្ជាប់វាទេ។
ចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​ខេត្ត
ការវិភាគករណីសម្រាប់ចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ,
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
ថានៅកន្លែងកើតហេតុការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Zhou
ក៏មានចម្លាក់ឆ្មាឈើស្រដៀងគ្នាដែរ។
នេះគឺជារូបថតនៃការឆ្លាក់ឆ្មាឈើ
បានចាកចេញនៅកន្លែងកើតហេតុការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Zhou ។
ខ្ញុំមានតែរូបថត។
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Zhou
បានកើតឡើងនៅទូទាំងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ
បីថ្ងៃមុនភ្លើងឆេះផ្ទះខ្ញុំ។
វាចៃដន្យពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាគ្រាន់តែជាឱកាស។
ត្រូវតែមាន
ទំនាក់ទំនងមួយចំនួនរវាងករណីទាំងពីរនេះ។
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន
ថា​ឆ្មា​ឈើ​ឆ្លាក់​ពី​ករណី Zhou
ទំនង​ជា​មក​ពី​រោង​ចក្រ​ឆ្លាក់​ឈើ​មួយ​ដែល​បាន​បិទ​ទ្វារ។
ហើយ​ម្ចាស់​រោងចក្រ​នោះ។
គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Tu Guo'an
ទូ ហ្គូលីន។
ជួយ!
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
លេខបី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ?
ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដៃខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ដៃរបស់ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវដែរ។
ប្រហែល​ជា​យើង​ទាំង​បី​នាក់​បាន​ជួប​រឿង​អ្វី​មួយ។
តើយើងនៅឯណា?
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ទេ។
ចាប់​យើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំបាត់។
អ្នកណាខ្លះខ្វល់នឹងទូរសព្ទ័?
ទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើយើងអាចបើកបង្អួច។
លេខបី,
មើលថាតើមានវិធីផ្សេងទៀតចេញឬអត់។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលចម្លាក់ឈើឆ្មាបានរកឃើញ
នៅកន្លែងកើតហេតុការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Zhou
មកពីរោងចក្រចម្លាក់ឈើរបស់ Tu Guolin?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
មិនមានភស្តុតាងបញ្ជាក់ទេ។
ដែលឆ្លាក់ឆ្មានេះ។
មកពីរោងចក្រ Tu Guolin ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា បងប្រុសគាត់ចូលចិត្តឆ្មា។
ហើយ​បង​ប្រុស​របស់​គាត់​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​អាជីវកម្ម​នោះ។
ត្រូវតែមាន
ទំនាក់ទំនងមួយចំនួនរវាងពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេត Tu Guolin ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏មានព័ត៌មានខ្លះអំពី Tu Guolin ដែរ។
បងប្រុស
ទ្វារនិងបង្អួចទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ។
យើងមិនអាចបើកពួកវាបានទេ។
បងប្រុស
មានទ្វារមួយនៅទីនេះ។
បងប្រុសចាំខ្ញុំ!
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
បង្អួចទាំងនេះត្រូវបានបិទជិតផងដែរ។
យើងមិនអាចចេញបានទេបងប្អូន។
រូបសំណាក Mountain God បានការពារអ្នកស្រុក Yuji Town ជាច្រើនជំនាន់។
បើគ្មានអ្នកស្រុក Yuji
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចចាកចេញពីភ្នំរបស់ Dead Man បានទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
បងប្រុស ស្ងាត់
ខ្ញុំលឺអ្វីមួយ។
គាត់កំពុងហៅចេញ។
តោះទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំ...
ទៅមើល។
បងប្រុសទីបី។
បងប្រុសទីបី!
បងប្រុសទីបី ខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បងប្រុស
កន្លែងនេះត្រូវបានបណ្តាសា។
រហ័ស!
ចូលទៅខាងក្នុង!
ប្រញាប់ឡើង!
បិទទ្វារ!
បាទ!
យើងមិនត្រូវចេញទៅខាងក្រៅទេ។
យើង​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ។
យើងបានជួបខ្មោច។
យើងពិតជាបានឃើញខ្មោចមែន!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បងប្រុស
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាវាត្រជាក់ទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅមន្ទីរឃុំឃាំងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​ជា​អ្នក​ចាត់ចែង​កិច្ចការ​របស់ Tu Guo'an
គឺជាអតីតភរិយារបស់ Tu Guolin ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដោះស្រាយ
នីតិវិធីច្បាប់សម្រាប់ Tu Guo'an
ក៏ជាមនុស្សដូចគ្នានេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​សរសេរ​លើ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំគិតថា Tu Guolin's
អតីត​ប្រពន្ធ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត Tu Guolin ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចែករំលែកព័ត៌មានរវាងមិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
ជី ស៊ា,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
Tu Guolin គឺ​ជា​អ្នក​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង
សហគ្រិនក្នុងស្រុក Dongzhou ។
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ផ្ទាល់​បង្ហាញ​ទេ។
ថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសកម្មភាពខុសច្បាប់ណាមួយ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដោយ​អន្ទះអន្ទែង​ឡើយ។
ការស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯងគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ខ្ញុំដឹង។
មកពីអូនស្មោះនឹងបង
ខ្ញុំក៏នឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានរក្សារឿងពីអ្នកអំពីករណីរបស់ Zhou Yanchen ។
ប៉ុន្តែមុននឹងយើងចូលរកស៊ី
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងបន្តិច
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
វាគឺចាប់ពីពេលនោះមក
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធូរស្រាល។
រាល់ពេលដែលករណីដែលដឹកនាំដោយកញ្ជ្រោងលេចឡើង
ផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
កញ្ជ្រោងកំពុងមកតាមខ្ញុំ។
សុំទោស!
ប្រធានក្រុម Luo ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ដំបូងឡើយ អ្នកមិនងាយទុកចិត្តបានឡើយ។
ករណីភ្លើងឆេះផ្ទះខ្ញុំ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយប្អូនស្រីរបស់អ្នក ឈ្មោះ Luo Lingfei។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកប្រញាប់បិទសំណុំរឿងវិញ
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​វា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ចោល​នូវ​លទ្ធភាព​ណា​មួយ​ឡើយ។
ដែលអាចនាំទៅរកការពិត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ប្រធានក្រុម Luo ពិតជា
ត្រង់,
ដោយស្មោះ,
និងដៃគូដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះយើងបានជម្រះរឿង
សូម​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
ការស៊ើបអង្កេតករណី
គ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
ចំពោះកញ្ជ្រោងនោះ
អ្វីក៏ដោយគោលបំណងរបស់នាងគឺ
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​ដែល​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
អាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
មិនអីទេ។
សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
ពិនិត្យខាងក្នុងផងដែរ។
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក យឺតៗ។
មេភូមិនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីខុសនៅទីនេះ?
មន្រ្តី Wei ។
តើនេះជាអ្វី?
មនុស្សស្លាប់។
បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
រូបចម្លាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ...
ជាពិសេស រូបសំណាកព្រះភ្នំ...
ពួកវាទាំងអស់ធ្វើពីឈើ។
យើងខ្លាចសត្វល្អិតចូល
ដូច្នេះ យើងបិទទ្វារ និងបង្អួចទាំងអស់។
ពួកគេមិនដែលត្រូវបានបើកទេ។
នៅពេលដែលយើងចូលមក,
ទ្វារនេះបានបើកចំហ។
បន្ទប់ខាងក្នុងត្រូវបានរារាំង។
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​បើក​វា។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ខ្ញុំចាំថាមានរូបចម្លាក់ដប់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ដប់ពីរ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ឥឡូវ​នេះ?
ដប់?
អ្នកមានន័យថា...
នរណាម្នាក់យកពីរបន្ថែមទៀតដោយចេតនា?
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំ។
នេះពិតជាអកុសលណាស់។
រមណីយដ្ឋាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​អស់​រយៈ​ពេល ៧ ឬ ៨ ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មកទីនេះទេ។
ឥឡូវនេះ មាននរណាម្នាក់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍
ហើយត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទិញវា។
ហើយភ្លាមៗនោះមនុស្សបីនាក់បានស្លាប់។
វាដូចជាយើងត្រូវបណ្តាសា។
មានអ្នកណាទិញវាទេ?
បាទ។
ស្រុកកំពុងធ្វើការលើការកាត់បន្ថយភាពក្រីក្រ
និងទាក់ទាញការវិនិយោគនៅទីក្រុង Dongzhou ។
អាជីវករ​ម្នាក់​នេះ​សុខ​ចិត្ត​មក​ស្រុក​យើង
ដើម្បីកាន់កាប់រមណីយដ្ឋាន Bailong
និងបន្តការអភិវឌ្ឍន៍របស់វា។
តាមពិតទៅ
កិច្ចសន្យានេះទើបតែត្រូវបានចុះហត្ថលេខានាពេលថ្មីៗនេះ។
អភិវឌ្ឍគម្រោងដែលគេបោះបង់ចោលនេះ?
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នកជំនួញនេះ។
គឺជាយូជីរបស់យើង។
គាត់ប្រហែលជារកលុយបាន។
ហើយចង់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីប្រគល់ជូនអ្នកភូមិវិញ។
ហើយនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅរកភាពរុងរឿង។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ទូ ហ្គូលីន។
គាត់នៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មបរទេស។
គាត់គឺជាសហគ្រិនដ៏ល្បីម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Dongzhou របស់យើង។
លោក​មេ​ភូមិ​បន្ត​ថា នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នេះ
ធ្លាប់តែមានរូបចម្លាក់១០
ប៉ុន្តែចំនួននេះបានកើនឡើងដល់ 12,
ដូច្នេះ​វា​អាច​ថា​ឃាតករ​បាន​រំកិល​ពួកគេ​ចូល​ដោយ​ចេតនា។
លេខ 12 បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាច
យើងក៏ត្រូវបានទាក់ទាញនៅទីនេះដែរ។